salut et bienvenue à nouveau chaque jour mon
je m'appelle Carrie et je m'appelle Jen et
émission d'aujourd'hui, nous allons parler
qu'est-ce qui se passe quand tu dis ne crois pas
que bas
bienvenue à nouveau si heureux que vous avez accordé
nous espérons que vous consultez notre site web
à la télévision quotidienne consultez nos partenaires
page pour voir tout l'incroyable
organisations et personnes qui nous soutiennent
si vous souhaitez nous soutenir chèque
nos pages partenaires beaucoup de
opportunités là pour se connecter avec
ces organisations et entreprises afin
oui merci beaucoup et la semaine dernière nous
parlé de notre mini-aventure où nous
est allé à pourquoi Marsh pour nourrir les mésanges
et voir la fourniture de noix et parler
les moyens que nous voyons Dieu et ensuite
croire est quelques détails ce que nous n'avons pas
allons peut-être nous ne sommes pas allés à où ne pas aller
au marais blanc, vous voulez dire en aucun nous
nous ne parlons pas de quoi parlez-vous
besoin de pause commerciale Jerry je ne peux pas
croyez que vous avez dit que nous sommes allés à
le lait de chaux je suis allé là-bas j'étais là
avec vous yo Jeff preuve ouais je suis un
image que vous voulez voir, je vais vous montrer
en ce moment quelle cellule sur scène nous sommes
parler de ce que tu fais quand tu
dites que vous croyez et alors vous ne gagnez pas
ton dos tourne ton dos J'aime bien je
savons que nous prévoyons que je sais que j'étais comme ouais
nous y sommes vraiment allés et habituellement jen a la
mieux comme mémoire pour les événements donc pour moi
rappelez-vous quelque chose en elle pas qui était
comme bizarre parce que nous parlons de
les événements menant à la crucifixion de
Christ et dans ce dernier Pat le dernier
une partie de John nous avons parlé je totalement
d'accord la semaine dernière dans votre c'est pourquoi je
l'interrompre je suis comme non je ne l'ai pas
parce que Jésus prédit que vous avez vraiment fait
syntoniser le spectacle de la semaine dernière, mais Jésus
prédit que ses disciples vont
lui nier ouais raison et ils ne sont pas comme
homme de la voie ouais Peter a dit non, je ne suis pas
vous trahir oui et Jésus pas comme
avant que le coq chante
deux fois, vous savez que vous allez me refuser
trois fois
et il est comme non je ne le ferais jamais je ne le ferais
mourir pour vous et alors vous savez qu'il va il
va avant que Jésus va avant la
Sanhédrin et ceci est le verset 15 de
chapitre 18 en tant que Simon Peter et un autre
disciple suivant Jésus qui est le plus
probablement John parce qu'il n'a jamais écrit
lui-même parce que ce disciple était
connu du grand prêtre, il est allé avec
Jésus dans la cour des grands prêtres
mais Peter a dû attendre dehors à la
porte l'autre disciple qui était connu pour
le grand prêtre est revenu a parlé à la
fille en service là-bas et amené Peter
vous n'êtes pas l'un des disciples êtes-vous
la fille a demandé à la fille à la porte
demanda Peter et il répondit que je ne le suis pas
était froid chez les domestiques et les fonctionnaires
se tenait autour du feu ils où ils
gardé au chaud peter aussi y rester avec
se réchauffer et ensuite sur le verset
25 dit que Simon Peter se tenait debout réchauffement
lui-même, il a été demandé que vous n'êtes pas l'un des
les disciples sont tu il il a nié
en disant que je ne suis pas un des grands prêtres
serviteurs de l' homme dont l'oreille
Peter avait coupé le défi l'a pas fait
Je te vois avec dans l'olive
grove à nouveau Peter a nié à la
moment où le coq a commencé à chanter c'est
intéressant le gars dont ou connaissait le
mec dont il avait coupé l'oreille comme
il y a la preuve physique que vous
défendaient ce gars que vous vous dites
ne sais même pas maintenant alors où est le
déconnecter ouais ouais et la raison pour laquelle
nous parlons de cela parce que pour
certains d'entre vous et peut-être pour nous, nous vous savons
nous avons pris un engagement envers Christ oui
et vous savez que nous avons levé la main
le dimanche matin ou nous sommes allés de l'avant
pour la prière, nous avons dit oui je crois en
Jésus et puis vous savez si c'est à
l'école ou au travail, vous savez que quelqu'un dit
hey je vous ai vu à cette église et vous êtes
comme je ne crois pas vraiment que tu
savez que vous obtenez en quelque sorte votre dos un
un peu et vous ne savez pas non plus
quoi dire ou vous vous sentez comme vous êtes
allez obtenir
Je ne connais pas l'ordinateur évidemment il
nié le Christ en gras non je ne suis même pas
si la preuve était là alors quelle est
que ce qui provoque ce sentiment aussi non non
pas moi pas moi comme ce qui est ce que c'est
parce que je sais que je l'ai senti et que je sais que j'ai
il y a eu des moments de ma vie où je
devrait s'asseoir et dire non, vous savez ce que je
sais ce qui se passe après ta mort
parce que je crois ce que Dieu dit dans son
mot je ne l'ai pas fait les quatre lettres F
mot salut je suis Robbie Ferguson et j'aime
être un membre pro vimeo en tant que web
diffuseur j'ai besoin d'une vidéo abordable
plate-forme d'hébergement que ce flexible est
moi un abonnement pro vous permet de télécharger
à 20 gigaoctets de vidéo HD chacun et
chaque semaine sans bande passante supplémentaire
restrictions qui signifie que si vous produisez un
montrer qui utilise même jusqu'à 20 gigaoctets
de stockage de votre limite se réinitialise la
semaine suivante pour que vous puissiez faire 20 autres
gigaoctets et continuer à faire cette semaine après
semaine maintenant la catégorie 5 avec tous nos
montre utiliser environ 10 gigaoctets par semaine
à partir de là vimeo génère automatiquement
tous les fichiers que vous devez approvisionner
votre flux RSS site de la chaîne roku
lecteur multimédia ou même des téléchargements vidéo
plusieurs débits binaires sans limites sur
votre utilisation de la bande passante ou combien de personnes
peut accéder à vos fichiers quoi de mieux la
le prix est étonnamment abordable et
pour un temps limité les amis du
réseau de télévision de catégorie cinq points sera
recevoir un énorme vingt-cinq pour cent
hors du prix annuel tout ce que vous avez à faire
est de passer par notre lien
chat cinq points TV / vimeo et inscrivez-vous
aujourd'hui pour votre vingt-cinq pour cent
réduction pour couronner le tout, vous obtenez 30 jours
l'essayer sans risque si vous n'êtes pas heureux
avec vimeo pro, vous ne payez rien
est seulement pour un temps très limité aller à
chat cinq points TV / vimeo ok bienvenue
retour à la nouvelle tous les jours Jen allait juste
dire un mauvais mot le mot de quatre lettres F
peur peur je pense que la peur vient comme vous
vous poursuivez passionnément dieu et
alors quelqu'un vous met au défi et si
ou pas comme ça on ne sait même pas quoi
serait arrivé à Peter parce qu'il
ne dit pas qu'il ne dit pas que vous savez
c'était une fille dans un des cas ce qui est
elle va faire aller le chicaner sur lui
comme je veux dire que Jésus était physiquement
persécuté à ce moment-là oui être pris
loin il y avait la menace de mort si
que cette menace était vraiment imminente
était juste dans son visage oui, mais il est
intéressant parce qu'il a dit non je le ferais
même mourir avec toi comme je suis prêt
mourir avec toi je n'ai pas besoin et pourtant en
le jardin ils ont tous décollé et il y a
Pierre comme là, il nie le Christ
trois fois même s'il a affirmé
sais que je vais rester et je pense que je
pense que vous avez raison, je pense que le choc de
la situation comme whoa c'est vraiment
passe cela se passe vraiment Jésus
a dit que cela allait arriver, il a dit qu'il
allait être trahi, il a dit qu'il était
va vous savoir être capturé comme
whoa tous wow c'est vraiment réel ouais
cela est réel et je pense qu'ils étaient dans un
processus de réalisation que c'était
vraiment réel, je pense que parfois nous pouvons
être en quelque sorte dans le pays que je veux dire
en tant que croyants oui, puis tous d'un
soudain le caoutchouc frappe la route et
vous êtes comme whoa non c'est c'est
vraiment c'est vraiment réel oui et ce
est mon risque me osting quelque chose oui cette
ça me coûte la réputation que je pensais
avait construit ça me coûte l'ami
que je pensais l'avoir ouais c'est
affectant mon concept de soi
oui il y a il y a un coût d'une certaine manière
et je suis em et je suis prêt à payer le
coût comme je suis prêt à m'aligner
avec Christ oui et dans les écritures ne
disons que nous devrions contrer le privilège de
souffrir avec lui de souffrir à ses côtés
et Paul parle de devenir comme lui
dans ses souffrances et sa mort qu'il
pourrait atteindre obtenu la résurrection
des morts qu'il voudrait bien
donner sa vie pour Jésus en disant que
il est dieu ouais comme ça c'est profond
et je veux dire ici au canada nous ne
souffrir du même genre de persécution que
ils le font dans des endroits comme l'Erythrée, comme
faire dans des endroits en Afrique du Nord où ou
en Chine ou en Corée du Nord, où
Les chrétiens sont persécutés au point
de la mort oui nous n'avons pas connu
ressortirait que les images qui vient
à l' esprit était un film est sorti probablement 15
ou alors il y a des années appelé oh le nom juste
m'a perdu il y a 15 ans oui investisseurs non
mais c'était une fille chrétienne qu'elle était
diagnostiqué avec le cancer et le vraiment
mec mignon a eu des ennuis et elle est allée
marcher pour se souvenir marcher pour se souvenir et ainsi
elle commence à lui donner des cours oh ouais je
rappelez - vous et ils font le spectacle
ensemble et lui et elle est comme si je vais
vous voir après l'école aujourd'hui et il est comme
quoi que dans vos rêves oh ouais et
tout le monde commence à rire parce que et
puis il se présente à la porte prêt à
pratique et elle ouvre la porte et
elle est juste comme je suis bientôt elle dit que vous
vouloir être mon ami mais juste comme
amis secrets ouais ouais donc
fondamentalement, je veux ce que tu peux me donner
mais je ne suis pas réellement associé à
toi parce que tu es mauvais pour ma réputation
oui, et elle est comme un tel bon exemple
Je ne veux pas être des amis secrets et
Jésus ne veut pas être perçu
grand ami, je ne veux pas qu'il soit il
ne veut pas être notre ami le dimanche
vous savez qu'il ne veut pas être notre
ami Justin son temps calme en elle
chambres ou quand vous voyez vos amis de
groupe de jeunes ouais comme il veut être
votre ami au travail quand vous savez que vous avez
lu votre Bible ou lire un
passage d'écriture en ligne et quelqu'un
vient à vous et vous venez de mettre rapidement
éloignez votre écran ou vous le mettez
dans votre bureau ou autre chose parce que vous êtes
comme oh je ne peux pas laisser quelqu'un te connaître
sais que je que je suis un croyant et je
dû avouer que je l'ai fait et j'ai
fait que , pour éviter la conversation
Je pensais que je ne pouvais pas bien contribuer
assez hmm mais alors c'est les quatre
lettre F mot à nouveau en ce moment, il est oh
revient toujours à craindre toujours il est
comme vous l'avez dit, je ne sais pas si je peux
contribuer à cette conversation et j'ai
été dans la position de bien vous savez
comment vont-ils me répondre si je
dire quelque chose sur Jésus comment sont-ils
va me répondre et même dans
Cercles chrétiens parfois vous ne le faites pas
vouloir être perçu comme trop religieux
oui totalement c'est comme oh tu prends ça
Choses chrétiennes trop loin comme tu pries
trop ou parfois et je suis comme
vraiment oui et et parfois je
effectivement retirer parce que je suis comme euh je
ne veux pas en dire trop ici parce que
Je ne veux pas éloigner les gens, je ne le fais pas
veux que les gens pensent que je suis super vous
savoir hyper religieux ou quoi que ce soit et pourtant
Jésus ne nous appelle pas à être un secret
ami s'il a posé quelque chose sur notre
coeurs ou pour lire quelque chose sur
lui ou si nous sentons que nous avons besoin de partager
quelque chose sur lui et nous avons besoin de partager
il droite oh ouais nous honorons aussi moi je vais
honorer oui la Bible dit que et
c'est dur oui c'est et je pense que
quand la peur vient quand quand
ce désir de sorte de reculer ou de
cacher ou nier que vous connaissez le garçon
le film et Peter comme il était sorti maintenant
le déni comme je ne sais pas que vous aimez dans
vos rêves et vous savez que le pleure
pleure le Seigneur et vous faites ça oui
mais la chose cool est qu'il y a
oublier
mademoiselle comme ouais quand Jésus après qu'il
ressuscité, il rencontre Peter soit
sur le bateau oui et Jésus fait
petit-déjeuner pour eux sur le rivage puis
Jésus je veux dire Pierre le voit et aime
saute hors du bateau et y nage
et le portefeuille manger le petit déjeuner Jésus
dit Pierre, tu m'aimes et il a
environ trois fois et il est sur le
opportunité trois fois de dire oui Seigneur
tu sais que je t'aime et le réintègre
ouais j'aime ça ouais je suis si reconnaissant
pour que oui, puis Peter passe à
pour commencer l'église à la Pentecôte et ainsi
Je suis d'accord oui même si nous pouvons
croire et nier Jésus quand nous avons
un coeur repentant Jésus pour les cadeaux oui
et nous accueille et nous
vous encourage aujourd'hui que si vous êtes
aux prises avec l' audace de votre
foi ou public de votre foi et
c'est ce qui rend le baptême si
important c'est une déclaration publique
que vous croyez en Jésus-Christ et
certaines personnes ont souvent du mal à ça
ils sont comme pourquoi ai-je besoin d'être
baptisé j'aime Dieu dans mon coeur pourquoi je
besoin de se marier c'est juste un anneau
mon morceau de papier ouais dessus dans un
déclaration publique disant que je crois en
Le mariage de Jésus Christ est un public
déclaration que vous voulez honorer Dieu
avec votre avec votre conjoint comme
c'est la bonne chose à faire oui et
et donc nous voulons vous encourager aujourd'hui à
faites de votre religion votre votre
relation avec le public de Jésus ne le font pas
cachez-le si vous avez nié l'avouer
repentez-vous dire dieu je suis venu sous peur, j'ai
viens sous peur me pardonnerais-tu et
J'aime le fait qu'il soit fidèle
pour pardonner il est toujours fidèle à
pardonne et il te pardonnera
je dois juste admettre que c'est ce que
vous avez réellement fait et je sais pour
pour moi parfois c'est je pourrais ne pas dire
eh bien je ne crois pas en Jésus mais sous
mon souffle je suis comme mais il pourrait ne pas dire
quoi que ce soit à leur sujet et donc j'ai besoin
prier pour avoir de l'audace pour moi et
avouer ma propre peur en partageant
l'évangile et nous vous encourageons à
donner cette crainte à Dieu de dire cher
Seigneur Jésus voudriez-vous s'il vous plaît m'aider à
être audacieux pour vous d'être public pour vous et
aller où tu me conduis à aller à
parlez ce que vous me demandez de parler et
avoir le courage de le faire ouais regarde
je peux juste prier pour nous alors Jack ouais
père je viens d'avouer que j'ai eu
la peur dans mon coeur parfois si vous êtes de
ce que les gens pensent de moi peur de la façon dont mon
la réputation sera affectée si je dis
quelque chose sur toi que d'autres personnes
pourrait ne pas croire, mais leur croyance ne
pas besoin de changer ce que je crois en hmm
Je pense que tu as mon salut et
l'honneur dépend de toi que tu as donné
tout ce que vous avez échangé au ciel, vous êtes venu
terre-à-terre, vous êtes mort pour nous, je suis tellement
reconnaissant et je prie Dieu que vous aidiez
nous qui savons que vous vivez une vie digne de
notre appel nous voulons savoir vous
vous faire savoir mm-hmm et je prie Dieu pour
les gens qui regardent qui ont ressenti la
même façon et ont eu cette peur qui est
ce n'est pas juste, aidez-nous à vous craindre et
t'aime que ton amour nous obligerait
parler par compassion pour les autres
les gens qu'ils verraient nos vies
qui a mis qui ont été transformés et
alors ce serait un autre pas
la pierre pour eux de vous connaître le mien est
prie ceci en date de Jésus
merci beaucoup pour le réglage est
été un plaisir de parler de ce jen
merci de partager tout ça merci
pensant jeter 2 curveball à moi là
haha nous espérons que vous syntoniserez la semaine prochaine
Est-ce que tous les jours ne m'ont pas offert oui
veena plus tard
vous